Структура баг-репорта

Заголовок/краткое описание (Title)              Краткое описание проблемы, указывающее на дефект.
Номер версии (Version)                          Версия продукта на которой была найдена ошибка.
Серьезность (Severity)                          Влияние дефекта на работоспособность приложения.             


Приоритет (Priority)                            Атрибут, указывающий на очередность устранения дефекта.      
Статус (Status)                                 На какой ступени жизненого цикла баг находится в данный момент.
Автор (Author)                                  Кто составил баг-репорт.
Исполнитель
(Assigned To)                                   Кто в данный момент работает на дефектом.
Окружение                                       Информация об окружении, на котором был найден баг.

Шаги воспроизведения (Steps to Reproduce)       Шаги, по которым можно быстро и легко воспроизвести баг.
Фактический Результат (Result)                  Результат, полученный после прохождения шагов.
Ожидаемый результат (Expected Result)           Результат, который должен был быть после прохождения шагов.

Прикрепленный файл (Attachment)                 Cкриншот, видео или любой другой документ, который
                                                поможет прояснить причину ошибки.
